特定の行動
ゲーム開始した瞬間
→左スティックを倒して、移動することができるぞ
Ｘボタンでビーコンを撃ってロボットを誘導するのじゃ

ビーコンを発射したとき
→ロボットをビーコンで誘導し、射影機の前に連れてくるのじゃ
足元のカーソルの方向に射影機はあるぞ。

ロボットがビルを破壊したとき
→あーーーー！わしの大事な街がーーーー！

プレイヤーが死んだとき
→次はだれに出撃してもらうかのぉ・・・

プレイヤーが射影機を発動したとき
→成功していれば向かい側のビルにレントゲンが出るぞ！
レントゲンを撮って弱点を調べるのじゃ。
　

プレイヤーが射影機を選択したとき
→足元のカーソルの方向に射影機はあるぞい。
きれーいに撮影するのじゃぞ。きれーいに。

ロボットがドローンを発射したとき
→ドローンを発射してきおったな。発見されるとロボットがミサイルを撃ってくるぞ。
Ｙボタンで武器を切り替えてドローンを撃ち落とすのじゃ。

ロボットが防衛ラインに到達したとき
→あー！あー！わしの空タワーが壊されたらこの地域は木っ端みじんじゃ！
今まで取ってきたフィルムから弱点を推測するのじゃ！


射撃フェーズに移行時
→弾は一発しかないぞ！これ作るの時間かかるんだからね！
外したらいかんぞ！

射撃フェーズ時のフィルム確認時
→ちょとずつロボットが近づいてきておるぞ！
はやく打たんか！頭じゃ頭！もしかしたら足かも...いや体か...?
わからん

ロボット撃破成功時（爆発後）
→わしの大事な研究資料があああああ！！

ロボット撃破失敗時（射撃後黒い煙が上がったとき）
→えーい見ておれん！わしが出撃する！
