特定の行動

ゲーム開始した瞬間

→左スティックを倒して移動することができるぞ

Ｘボタンでビーコンを撃ってロボットを誘導するのじゃ



ビーコンを発射したとき

→ロボットをビーコンで誘導し、射影機の前に連れてくるのじゃ

足元のカーソルの方向に射影機はあるぞ。
射影機の方向は固定だから気をつけるのじゃ！



ロボットがビルを破壊したとき

→あーーーー！わしの大事な街がーーーー！



プレイヤーがダメージを受けた時

→左上のアイコンがおぬしの体力じゃ
全部消えたら死んでしまうぞ！


プレイヤーが死んだとき
→なんということじゃ！だれか変わりはおらんか！



プレイヤーが射影機を発動したとき

→成功していれば向かい側のビルにレントゲンが出るぞ！

ロボットの弱点は本物と偽物があるぞい！
いろんな方向から何度も撮影するのじゃ！
　



プレイヤーが射影機を選択したとき

→足元のカーソルの方向に射影機はあるぞい。
きれーいに撮影するのじゃぞ。きれーいに。



ロボットがドローンを発射したとき

→ドローンを発射してきおったな。発見されるとロボットがミサイルを撃ってくるぞ。

Ｙボタンで武器を切り替えてドローンを撃ち落とすのじゃ。



ロボットが防衛ラインに到達したとき

→あー！わしの空タワーが壊されたら電波はめちゃくちゃじゃ！

弾は一発しかないぞ！外したら大惨事じゃ！



射撃フェーズに移行時

→今まで取ってきたフィルムから弱点を確立で表示するぞい！

確率から弱点を推理するのじゃ



射撃フェーズ時のフィルム確認時

→これがわしが割り出した確率じゃ！
ロボットが接近する前に撃つんじゃ！




ロボット撃破成功時（爆発後）

→やったぞい！破壊は成功じゃ！



ロボット撃破失敗時（射撃後黒い煙が上がったとき）

→あばばば！もう駄目じゃ！

射影機用のビルが破壊されたとき　何回でも出るようにする

→フィルム用のビルが破壊されてしまったぞ！
フィルム用のビルがすべて破壊されてしまったら
別のビルを使うんじゃ



射影機前にビルなし　何回でも出るようにする

→あー！フィルム用のビルが壊れとる！
これではレントゲンが撮れんぞ！



射影機破壊されたとき　何回でも出るようにする

→射影機が破壊されたら撮影できんぞ！
他の射影機を使うのじゃ！



弱点映りなし
→ん〜？なにもうつってないのぉ　
撮り直しじゃ





デモ開始のセリフ

ロボット入場時

→あーあー...聞こえるかの？
緊急の連絡じゃ
巨大ロボットが電波塔「サカイツリー」の破壊を狙っておる

お前さんの任務はロボットの破壊じゃ。
そのためにレントゲンでロボットを写して、弱点を探すのじゃ


ロボットには本物の弱点と偽物の弱点があるぞい。いろんな角度からロボットを撮影して本物の弱点を探すのじゃ。

塔見ているとき
→被害の出ないサカイツリーの手前で破壊するのじゃ



プレイヤー目線の時
→ビーコンガンからビーコンを発射してロボットを誘導するのじゃ



ビーコン発射
→ロボットはビーコンに向かって移動するのじゃ

レントゲン
→
レントゲン射影機の前に誘導するのじゃ

レントゲン射影機は向かい側に黒いビルがないと使えんぞ
一度使うと同じレントゲン射影機は使えないから注意するんじゃ




終了デモ

→ロボットが防衛ラインに到達したぞ！

今まで撮ったレントゲンからロボットの弱点を計算するぞい！



チュートリアルのセリフ

これより対巨大ロボットの訓練を開始するぞい！
左上のアイコンがおぬしの残機じゃ。
三回攻撃を受けると死んでしまうぞ。
右上にあるのがミニマップじゃ。



移動
→
左スティックを倒して移動じゃ
赤い枠の中に移動するのじゃ



カメラ旋回
→次は周りを見渡すのじゃ　
右スティックでカメラを自由に回せるぞ
後ろを向いて上下に緑のマークが二つあるぞ　
二つマークを画面の中に入れるのじゃ



ロボット出現

→では、模擬ロボットと戦ってもらうぞ



ビーコンの説明

→青い線がビーコンガンの射程じゃ　
Ｘボタンでビーコンを発射するとロボットを誘導できるぞ

ビーコンは一発ずつしか撃てんから注意じゃ
ロボットの近くにおまえさんが寄るとビーコンよりお前さんを狙うから気を付けるんじゃぞ
では、青い枠にビーコンを撃つのじゃ

☆射影機選択カーソルの説明
→いま点滅しているカーソルが射影機選択カーソルじゃ
カーソルの方向には射影機が設置されておるぞ


☆射影機の説明
→実戦ではマップに射影機がおいてあるぞい。
場所と向きは固定されておる。ビーコンでうまく誘導して射影機の前に連れてくるのじゃ

一度使うと同じ射影機は使えないので注意じゃ
ロボットには本物の弱点と偽物の弱点があるぞい。
☆☆レントゲンが撮れれば射影機の向かい側のビルにレントゲンがうつるぞい
いろんな角度からロボットを撮影して本物の弱点を探すのじゃ
では、実際に撮影してもらうぞい
ＬＴをおしてカメラモードにできるぞ！
射影機の射影にロボットが入ったらＡボタンを押すと写せるぞ！


☆射影機選択のカーソルの切り替え説明
→前に使った射影機の上に×マークが出ておるな？
射影機は一度使うと使えなくってしまうぞい
Ａボタンを押すことで射影機を切り替えることができるぞい
切り替えると射影機選択カーソルが別のカーソルに切り替わるぞい。

☆射影機の選択カーソルを点滅２
→これで射影機の切り替えができたぞい
射影機選択カーソルの向きが変わっておるはずじゃ

☆奥の射影機を点滅させる
→これで奥にある射影機を使うことができるぞい


武器の切り替え
→Ｙを押すことでビーコンガンとスナイパーを切り替えることができるぞい
武器を切り替えるんじゃ



☆スナイパーの説明

→ロボットは誘導されたときにドローンを発射してくるぞ！

ドローンに見つかるとロボットがミサイルを撃ってくるぞ！

ミサイルに当たるとダメージを受けてしまうぞ！
Ｙでスナイパーに切り替えてＸボタンで発射じゃ
ドローンをうちおとすのじゃ



射撃フェーズ演出時

→写したレントゲンフィルムから
弱点の確率を表示するぞい
今回は模擬ロボットなのでこちらでフィルムを用意したぞい。
フィルムから弱点を選んだら、
Ｂボタンで照準をだせるぞい


☆
照準を出したら

→左スティックで照準を合わせられるぞ！
弱点に照準を合わせてＸボタン発射するのじゃ！


これにて訓練は終わりじゃ！現場に急行するぞい！







