特定の行動
ゲーム開始した瞬間
→左スティックを倒して移動することができるぞ
Ｘボタンでビーコンを撃ってロボットを誘導するのじゃ

☆ビーコンを発射したとき
→ロボットをビーコンで誘導し、射影機の前に連れてくるのじゃ
足元のカーソルの方向に射影機はあるぞ。
射影機の方向は固定だから気をつけるのじゃ！

ロボットがビルを破壊したとき
→あーーーー！わしの大事な街がーーーー！

プレイヤーが死んだとき
→いたい！いたい！見てるわしがいたいわい！

プレイヤーが射影機を発動したとき
→成功していれば向かい側のビルにレントゲンが出るぞ！
レントゲンを撮って弱点を調べるのじゃ。
　

プレイヤーが射影機を選択したとき
→足元のカーソルの方向に射影機はあるぞい。
きれーいに撮影するのじゃぞ。きれーいに。

ロボットがドローンを発射したとき
→ドローンを発射してきおったな。発見されるとロボットがミサイルを撃ってくるぞ。
Ｙボタンで武器を切り替えてドローンを撃ち落とすのじゃ。

ロボットが防衛ラインに到達したとき
→あー！わしの空タワーが壊されたら電波はめちゃくちゃじゃ！
弾は一発しかないぞ！外したら大惨事じゃ！


☆射撃フェーズに移行時
→今まで取ってきたフィルムから弱点を確立で表示するぞい！
確率から弱点を推理するのじゃ


☆射撃フェーズ時のフィルム確認時
→これがわしが割り出した確率じゃ！
ロボットが接近する前に撃つんじゃ！


ロボット撃破成功時（爆発後）
→やったぞい！破壊は成功じゃ！

ロボット撃破失敗時（射撃後黒い煙が上がったとき）
→えーい！見ておれん！わしが出撃する！

☆射影機用のビルが破壊されたとき　何回でも出るようにする
→フィルム用のビルが破壊されてしまったぞ！
フィルム用のビルがすべて破壊されてしまったら
別のビルを使うんじゃ

☆射影機前にビルなし　何回でも出るようにする
→あー！フィルム用のビルが壊れとる！
これではレントゲンが撮れんぞ！

☆射影機破壊されたとき　何回でも出るようにする
→射影機が破壊されたら撮影できんぞ！
他の射影機を使うのじゃ！

弱点映りなし
→ん〜？なにもうつってないのぉ
撮り直しじゃ

☆離れすぎの弱点
→ぼやけてよくみえんぉ...

デモ開始のセリフ
☆ロボット入場時
→あーあー...聞こえるかの？
緊急の連絡じゃ
巨大ロボットが電波塔「サカイツリー」の破壊を狙っておる
お前さんの任務はロボットの破壊じゃ。
そのためにレントゲンでロボットを写して、弱点を探すのじゃ

塔見ているとき
→被害の出ないサカイツリーの手前で破壊するのじゃ

プレイヤー目線の時
→ビーコンガンからビーコンを発射してロボットを誘導するのじゃ

ビーコン発射
→ロボットはビーコンに向かって移動するぞ


レントゲン
→レントゲン射影機の前に誘導するのじゃ
ロボットの誘導をたのんだぞい

終了デモ
→ロボットが防衛ラインに到達したぞ！
今まで撮ったレントゲンからロボットの弱点を推理するのじゃ

チュートリアルのセリフ
これより対巨大ロボットの訓練を開始するぞ！

移動
→まずは移動じゃ。左スティックを倒して移動じゃ
赤い枠の中に移動するのじゃ

カメラ旋回
→次は周りを見渡すのじゃ　右スティックでカメラを自由に回せるぞ
後ろを向いて上下に赤いマークが二つあるぞ　マークを画面の中に入れるのじゃ

ロボット出現
→では、模擬ロボットと戦ってもらうぞ

ビーコンの説明
青い線がビーコンガンの射程じゃ　ビーコンを発射するとロボットを誘導できるぞ
ビーコンは一発ずつしか撃てんぞ　まず青い枠にビーコンを撃つのじゃ


射影機開始
→では、もう一度ビーコンを撃つんじゃ
射影機点滅
→これがロボットを写すレントゲンじゃ
ＬＴをおしてカメラモードにできるぞ！
射影機の射影にロボットが入ったらＡボタンを押すと写せるぞ！

スナイパーの説明
→ロボットは誘導されたときにドローンを発射してくるぞ！
ドローンに見つかるとロボットがミサイルを撃ってくるぞ！
Ｙでスナイパーに切り替えてうちおとすのじゃ

射撃フェーズ演出時
→レントゲンフィルムから弱点を推理してロボットを撃破するのじゃ

→フィルム出したとき
左スティックを左右に倒すことでフィルムを確認できるぞ！
Ｙボタンで照準を定められるぞ！

照準を出したら
→左スティックで照準を合わせられるぞ！
弱点に照準を合わせて発射するのじゃ！







