特定の行動
ゲーム開始した瞬間
→左スティックを倒して移動することができるぞ
Ｘボタンでビーコンを撃ってロボットを誘導するのじゃ

ビーコンを発射したとき
→ロボットをビーコンで誘導し、射影機の前に連れてくるのじゃ
足元のカーソルの方向に射影機はあるぞ。

ロボットがビルを破壊したとき
→あーーーー！わしの大事な街がーーーー！

プレイヤーが死んだとき
→いたい！いたい！見てるわしがいたいわい！

プレイヤーが射影機を発動したとき
→成功していれば向かい側のビルにレントゲンが出るぞ！
レントゲンを撮って弱点を調べるのじゃ。
　

プレイヤーが射影機を選択したとき
→足元のカーソルの方向に射影機はあるぞい。
きれーいに撮影するのじゃぞ。きれーいに。

ロボットがドローンを発射したとき
→ドローンを発射してきおったな。発見されるとロボットがミサイルを撃ってくるぞ。
Ｙボタンで武器を切り替えてドローンを撃ち落とすのじゃ。

ロボットが防衛ラインに到達したとき
→あー！あー！わしの空タワーが壊されたら電波はめちゃくちゃじゃ！
今まで取ってきたフィルムから弱点を推測するのじゃ！


射撃フェーズに移行時
→弾は一発しかないぞ！これ作るの時間かかるんだから外したらいかんぞ！


射撃フェーズ時のフィルム確認時
→ちょとずつロボットが近づいてきておるぞ！
はやく打たんか！頭じゃ頭！もしかしたら足かもしれんな
とにかく打つんじゃ！

ロボット撃破成功時（爆発後）
→やったぞい！破壊は成功じゃ！

ロボット撃破失敗時（射撃後黒い煙が上がったとき）
→えーい！見ておれん！わしが出撃する！

射影機前にビルなし
→あー！フィルム用のビルが壊れとる！
これではレントゲンが撮れんぞ！

弱点映りなし
→ん〜？なにもうつってないのぉ
撮り直しじゃ

離れすぎの弱点
→ぼやけてよくみえんぉ...まぁええか

デモ開始のセリフ
ロボット入場時
→あーあー...聞こえるかの？
緊急の連絡じゃ
巨大ロボットが電波塔「空タワー」を狙っておる
電波塔が破壊されたらこの街の電波はめちゃくちゃじゃ
ロボットの弱点をレントゲンで写して、破壊を目指すのじゃ

塔見ているとき
→空タワーの前に防衛線を轢いておる
被害の出ない空タワーの手前で破壊するのじゃ

プレイヤー目線の時
→ビーコンガンからビーコンを発射してロボットを誘導するのじゃ

ビーコン発射
→ロボットはビーコンに向かって移動するぞ


レントゲン
→レントゲン射影機の前に誘導するのじゃ
ロボットの誘導をたのんだぞい

終了デモ
→ロボットが防衛ラインに到達したぞ！
今まで撮ったレントゲンからロボットの弱点を推理するのじゃ





