・ゲームはおもしろかったですか？
どこがおもしろかったか具体的に教えてください

ロボットを誘導して、レントゲンの前まで持っていくのが楽しかったです。
ロボットを誘導して弱点を探すというゲームシステムが面白かったです
射影機でロボットをきれいに撮れてそれが射撃フェーズで分かり弱点が判明し分かるところ
が達成感がありとても面白いと思いました。
レントゲン撮影できるのが新感覚で面白かったです。

・ゲームの内容は理解できましたか？
理解できない部分があったら具体的に教えてください

撮影した写真がどこに移されるのかがわかりにくかったです。

・難しい部分
ビーコンで誘導できる範囲が決まっていて細かく誘導しないと
行ってほしい場所に行ってくれなかった所が難しいと思いました。
ビーコンを定期的にスルーされることがありサカイツリーにすぐ到達するときがあったので判定の角度をやや広げてみるのもありかもしれません。
最後の撮影してきたもので推理するところが難しかったです。
もう少し説明が欲しかったです。ボタン操作が分かりにくかった。

・操作は理解できましたか？
理解できない部分があったら具体的に教えてください
TUTORIALないで説明に不統一な部分がありましたが、操作自体は比較的に覚えやすかったです。
特にありません。
ボタンの操作がこんがらがります
もう少し説明が欲しかったです。ボタン操作が分かりにくかった。


・開始演出はわかりやすかったですか？

問題ないと思います。


・射影機の仕様は理解できましたか？
わかりにくかった場合はどこがわかりにくかったか書いてください

・どの範囲が撮影できる範囲なのかが少しわかりにくかったです。
次にどの射影機になるのかが分からなかったので
ビルにレントゲンが写っているというのがわかりづらいことがありました。


・射影機の切り替えは理解できましたか？
わかりにくかった場合はどこがわかりにくかったか書いてください

特にありません。


・街の雰囲気はどうですか？

良かったと思います。
都会感があった


・画面は暗すぎですか？明るすぎですか？

もう少し明るいとプレイしやすいかなと思いました。
少し暗かった印象がありました

・ロボットやプレイヤーアニメーションの動きはどうですか？
違和感などありませんでしたか？

違和感はありませんでした。
ロボットの反応にバラつきを感じました


・博士の無線の説明は理解できましたか？

大丈夫です。


・ＵＩデザインは見やすいですか？
わかりにくかった場合はどこがわかりにくかったか書いてください

わかりにくいところはなかったと思います。


・チュートリアルは理解できましたか？
わかりにくかった場合はどこがわかりにくかったか書いてください

撮影後、写真がビルに写されるという説明を挿入したほうが分かりやすくなると思います。
チュートリアル最後のロボットにミサイルを撃つところですが、Aボタンで発射などが書かれておらず
わかりにくかったです。

ビーコン/スナイパーの射撃ボタンが説明されてないので分かりにくいです。
また、射撃フェーズでの発射の説明もされてないので分かりにくかったです。

少し他のギミックがあるともっと面白いかなと思いました。
少し単調になってしまっているので他にギミックがあると面白いと思います。


・ゲーム改善点がある部分を教えてください
またなぜそう思ったのか書いてください

ライトやビルの崩壊でPCが重くなることはありませんでした。
チップの種類；GeForce GTX 1060
メモリ合計：10147 MB


ご協力ありがとうございました

